{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 .SFNS-Regular;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 .SFNS-Semibold;
\f3\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red14\green14\blue14;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c6700\c6700\c6700;\cspthree\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww30040\viewh18340\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf2 [NOTLAR]\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\fs28 \cf2 - 
\f1 \cf3 Spam mesaj oldu\uc0\u287 una emin oldu\u287 um bir mesaj\u305 n kendisini APPLE PRIVACY olarak alg\u305 larsa, ben bunu de\u287 i\u351 tirebilir miyim?\
- Filtre kurallar\uc0\u305 n\u305  App Group\'92ta tutaca\u287 \u305 z? 
\f0 \cf2 App ve Extension ayr\uc0\u305  sandbox\'92ta, Normalde birbirlerini g\'f6remezler, ortak bir \'93disk alan\u305 \'94 gibi. Biz \u351 u anda App Group i\'e7erisineki UserDefaults kullan\u305 yoruz. Alternatifler: 
\f2\b\fs26 \cf2 File
\f0\b0\fs28 \cf2  (JSON dosya yazars\uc0\u305 n, daha kontroll\'fc), 
\f2\b\fs26 \cf2 DB (SQLite vs. 
\f0\b0\fs28 \cf2 b\'fcy\'fck veri, production level).
\f1 \cf3 \
- G\'fcnl\'fck SMS say\uc0\u305 s\u305  kotalar\u305  \'f6nemli. 
\f2\b\fs30 \cf2 UserDefaults:
\f0\b0\fs28  ~1\'962 MB \'fcst\'fc \uc0\u8594  s\u305 k\u305 nt\u305 . 1000+ mesaj \u8594  yava\u351 lar.
\f1 \cf3 \
- Mevcutta bulunan SMS\'92ler \'fczerinde \'e7al\uc0\u305 \u351 maz, yeni sms gelince \'e7al\u305 \u351 \u305 r. Basit test i\'e7in kendine msj at \'93kredi kazand\u305 n\u305 z t\u305 kla\'94 yaz. Bunun olabilmesi i\'e7in de bu LOGGING \'e7al\u305 \u351 mal\u305 .\
- 
\f3\b \cf2 Machine Learning
\f0\b0 \cf2 :Ama burada: model y\'fcklemek, inference yapmak. EXTENSION i\'e7inde 
\f3\b \cf2 yasak gibi d\'fc\uc0\u351 \'fcn
\f1\b0 \cf3 \
- SPAM LIST: kurallar\uc0\u305  belirleyen filtre kelime havuzudur. \u350 u anda backend olmadan kullan\u305 yoruz. Her cihaz i\'e7in ayr\u305 ca tan\u305 mlanmal\u305 .\
- Messages alt\uc0\u305 nda \'93Text Message Filtre\'94 k\u305 sm\u305 na eklenmek i\'e7in izin isteyebiliyor muyuz? App kendisi \'e7\'f6zs\'fcn bunu.. Manuel yapmayal\u305 m.\
- Faz 3: LOG UI\'92\uc0\u305  geli\u351 tir\
- Faz 4: Kural y\'f6netimi UI (keyword ekle/\'e7\uc0\u305 kar u\'e7tan uca)\
- CP Prompt yaz, oturumu kaydet. Sonra devam et.\
\
\
\
TO-DO L\uc0\u304 ST\
- Yap\uc0\u305 lacaklar\u305  ve notlar\u305  bu dosyaya yaz\u305 yorum ama bir PM takip s\'f6z\'fcm\'fc veya daha temizi mevcut kurulu/desteklenen uygulama listesi laz\u305 m. Yap\u305 lacaklar\u305  oraya ekleyip, projeyi PM uygulamas\u305 nda takip etmek daha iyi olurdu\
- Mevcut \'e7al\uc0\u305 \u351 ma ve ileriki \'e7al\u305 \u351 ma notlar\u305  (tasklari) ayr\u305  ayr\u305  olsa, kar\u305 \u351 masalar.\
\
\par
\pard\sa200\fs28\cf0 - Add/verify whitelist (asla engelleme).\par
\pard\sa200\fs28\cf0 - Remove hardcoded kural lists; load from shared App Group JSON config.\par
\pard\sa200\fs28\cf0 - Enforce max spam log count.\par
\
}