[NOTLAR]

- 
Spam mesaj olduuna emin olduum bir mesajn kendisini APPLE PRIVACY olarak alglarsa, ben bunu deitirebilir miyim?
- Filtre kurallarn App Group’ta tutacaz? 
App ve Extension ayr sandbox’ta, Normalde birbirlerini göremezler, ortak bir “disk alan” gibi. Biz u anda App Group içerisineki UserDefaults kullanyoruz. Alternatifler: 
File
 (JSON dosya yazarsn, daha kontrollü), 
DB (SQLite vs. 
büyük veri, production level).

- Günlük SMS says kotalar önemli. 
UserDefaults:
 ~1–2 MB üstü  sknt. 1000+ mesaj  yavalar.

- Mevcutta bulunan SMS’ler üzerinde çalmaz, yeni sms gelince çalr. Basit test için kendine msj at “kredi kazandnz tkla” yaz. Bunun olabilmesi için de bu LOGGING çalmal.
- 
Machine Learning
:Ama burada: model yüklemek, inference yapmak. EXTENSION içinde 
yasak gibi düün

- SPAM LIST: kurallar belirleyen filtre kelime havuzudur. u anda backend olmadan kullanyoruz. Her cihaz için ayrca tanmlanmal.
- Messages altnda “Text Message Filtre” ksmna eklenmek için izin isteyebiliyor muyuz? App kendisi çözsün bunu.. Manuel yapmayalm.
- Faz 3: LOG UI’ gelitir
- Faz 4: Kural yönetimi UI (keyword ekle/çkar uçtan uca)
- CP Prompt yaz, oturumu kaydet. Sonra devam et.

TO-DO LST
- Yaplacaklar ve notlar bu dosyaya yazyorum ama bir PM takip sözümü veya daha temizi mevcut kurulu/desteklenen uygulama listesi lazm. Yaplacaklar oraya ekleyip, projeyi PM uygulamasnda takip etmek daha iyi olurdu
- Mevcut çalma ve ileriki çalma notlar (tasklari) ayr ayr olsa, karmasalar.

- Add/verify whitelist (asla engelleme).- Remove hardcoded kural lists; load from shared App Group JSON config.- Enforce max spam log count.